Szeretném bemutatni a NYC
2028-as Olimpiai Bizottságának
elnökét, Michael Prince-t.
Köszönöm, Johnson polgármester.
Győztes szezont ígértél, Chuck.
Kifut az időből, mielőtt abba
kell hagynom, kampány 25/8.
Még nem veszíthetem el az MVP-
met. Szükségem van rád, Kate.
Chuck Rhoades kibaszott
a Wi-Fi játékunkkal.
Az egyetlen győztes ebben a reménytelen
kibaszott kiruccanásban
a fő jogi tanácsadód lesz.
Azt hiszed, aggódom, mert visszahoztad
a Wi-Fi lejátszásomat Chucknak?
Innen tudom, hogy te is
hűségesen fogsz szolgálni,
amíg nem segítek
beválasztani a Kongresszusba.
Olyan alkut kötöttél, amiről
tudtad, hogy nem tetszene nekem.
Azt hittem, valóban meg
tudjuk változtatni a világot.
Ha meg akarod változtatni a világot,
kilenc számjegy nem fogja megtenni.
Hogy tehetted, Kate?
Elvégre én tanítottalak.
Megvártad.
Mi van, ha a professzor
nem fejezi be a tanítást?
Ez üzlet.
Ilyen érzés a lágy landolás hiánya.
Eltéped a feneked,
amikor a földhöz érsz.
Mike Prince és lányai ma
jobb hellyé tették a világot.
Elvesztettem az előnyömet.
Nem sikerült megvédenem
az átkozott királynőmet.
Üdvözöljük a Michael
Prince Capital-ban, Kate.
Istenem, hadd fejezzem be!
Mikor nem engedtem, hogy befejezze?
Elég jól működött
Stand és Deliverben is.
Életlecke, mindig
legyen nálad egy bárd.
Ó várj. Nem.
Nem igazán ez a lecke.
A tanulság az, hogy tudd, hogyan
változtasd meg gyorsan és
tekintélyesen a
hangulatot egy szobában.
Nos, nézd, értem, min veszekszel.
én igen.
A kódoló csapat többet
szeretne a költségvetésből, mert
nagyszerű kód nélkül nem lehet
nagyszerű alkalmazást készíteni.
Az értékesítési csapat többet akar,
mert kit érdekel az átkozott kód...
El szeretné kezdeni a termék
kiszállítását az ajtón.
Ugyanez a helyzet a
marketing csoporttal.
De itt az üzlet.
Az Ön ügyfele ebből
kettőt kaphat, nem hármat.
Olcsó és gyors nem is lehet jó.
A jó és gyors nem is lehet olcsó.
Így harcolhatsz
a gyepért, vagy...
kitalálhat egy látomást.
Hagyja, hogy a
költségvetés rendeződjön.
Vagy megduplázhatom.
Mindenki azt kap, amit akar,
én pedig beszélek a tanárral.
Nem biztos, hogy ez a megfelelő lecke.
A legfontosabb: "A pénz alkotja a
szabályokat." Csodálom,
hogy egy ilyen nagyra
becsült charteriskola
nem verte a fejébe.
Minek selejtezni a tőkét,
ha fel lehet emelni?
Csoport, veszünk ötöt, amíg
Mr. Prince kiállítja a csekket.
Ha azért jöttél ide, hogy lenyűgözz
egy csomó tinédzser vállalkozót...
Megpróbál lenyűgözni.
Béreljen fel. Hogyan csinálom?
Charter iskolát nyitsz?
Nem a mellékes fellépésére.
A fő fellépésed.
Gondoskodnak rólam az
alapnál, ahol vagyok.
Hmm-hmm. Ezért lebeg az önéletrajzod.
Gyengébb pillanataimban
néha elgondolkozom azon, mit
tudnék csinálni egy sebességre
és erőre épített helyen.
Akkor a megfelelő sráccal beszélsz.
Ööö, mit
csináltál?
Semmi.
A nők irracionálisak
tudnak lenni, ezt tudjuk.
"Mi nem. mit csináltál?
Semmiség.
Felügyelet nélkül mentem
el egy pár vacsorára.
Willow megfázott, így
Roxanne nem tudott elmenni.
A másik házaspár döcögős oldala
pedig egy szokatlan barna volt...
Igen, volt viszonyod. Kímélj
meg a Penthouse Forumtól.
No-siree-Bob. Semmi fizikai.
Ronsági kapcsolatot alakított ki
Judith Felkerrel, Ron feleségével,
a konsommé vékonysága miatt.
Szóval Roxanne kirúgott
az asztali csevegés miatt?
Nos, a következő hat nap
szöveges csevegés nem segített.
Tudtad, hogy a Face ID akkor
is működik, amikor alszol?
Miért ne tenné?
A Big Tech után kellene menned.
Elszunyókáltam a
középső emojit, Roxanne
felkapta a rohadt telefont
és látta az egészet.
Ezt csak idedobom, amíg tesztelem az
ágyakat, és kiválasztok egy szobát.
_ zzz
Az önsegítésről az a
helyzet, hogy ha valaki
mástól kapod, az nem
önmaga, és ha te magad
csinálod, akkor nem
igazán kaptál segítséget.
Carlin.
George Carlin. Nem?
Igen. Minden idők nagyszerű.
De nem egészen úgy, mint Coach Wooden.
Látod, nem volt szórakoztató.
Megértette az életet.
Kodifikálta a tanultakat,
megtanította kosarasainak, elérhetővé
tette a többiek számára.
Ahogy most elérhetővé
teszem az Ön számára.
"Kezdeményezés", "készség",
ez mind... alapvetőnek tűnik.
Nem alap ItsMeTinx. Mint
amit régen jelentett.
Egyszer találkoztam vele,
amikor megnyertük a State-t.
Alapvető, nem alapvető. Ez más.
Mit tanított neked?
Hogyan vegyem fel a
zoknimat és a cipőmet.
Hogyan fűzzük fel és kössük össze őket.
Tudni miért?
Hólyagok?
Hogy ne feledjük, minden
szezonban újrakezdjük az elejéről.
Az idei szezon bajnokai
voltunk. Nem a következőt.
Szóval jobb, ha mindent jól csinálunk.
Ráadásul igen, hólyagok.
Nem önsegítés.
Segítség.
- Ki az? - Megver.
Tíz dollár azt mondja,
hogy nincsenek hólyagosai.
Ne feledje, te a Buddha
előtt hajol meg, nem én.
Igen.
Daniel.
Készen állok.
Gondoljuk, hogy ez a
felkészültség első jele?
Kimondva.
Azt akarod mondani, hogy
nem vagyok kész a menedékre?
Mert muszáj.
Kell.
Mi az?
Vegán fagylalt.
Egy ajándék neked. Ez a legjobb...
Nem.
Mi az?
Ajándék neked, ahogy mondtam.
Én magam csináltam.
Mi célból?
Mert... hogy...
A szívességre.
A krém édessége
ilyen módon keserű.
Ne vásároljon barátságot
vagy kényelmet.
Ahonnan jövök,
minden tranzakció.
Hová mész...
elkötelezettség a Buddha, a Dharma,
a Szangha iránt, a cél az, hogy
elkerüljük a tranzakciós tevékenységet.
Meg tudod ezt csinálni?
Megpróbálod?
Egy hónappal kezdem. Menj onnan.
Kezdje egy nappal.
Amikor eldöntök valamit...
Kezdje egy órával, akár egy perccel is.
Ezután adjon hozzá egy percet.
Ez a munka.
Négy nap múlva újra találkozunk,
meglátjuk, hogy megy.
Nem biztos benne, hogy négy napig
tartózkodhatok a tranzakcióktól?
Az, hogy biztos vagyok-e
benne, egyáltalán nem számít.
Hát igen.
Biztos vagyok benne.
Rendben, tegye le az
ajánlatot, és végezze el.
Mi ő, az új aranyfiú?
Elvette Dollar Bill slotját.
Valószínűleg a valódi dollárt
is keresi, hogy ellopja.
Wooden edző mindig azt
mondta: „Tisztességesen
bánok a játékosaimmal,
de nem egyenlően.
A teljesítménytől függ." És most
ezt értékeljük. Teljesítmény.
Értékeld és döntsd el, ki
indul, ki lovagol a fenyőn...
És ki kapja meg az ösztöndíjat.
Mindig is azt hittem, hogy a felújítás
előtt egy házban
laksz, így nem ütögetsz
egy tartógerendát,
hanem egy Barcalounger-
t teszel oda, ahol
a bárnak lennie kell.
Nos, itt a türelmi időszakunk
a végéhez közeledik.
Ezen a pénteken tőkét
csoportosítok át a cégnél.
Ha stratégiát változtatsz,
ha eltérsz az alapoktól,
akkor meglátom, szóval ne.
Pozícióméretezés,
fókusz, visszafogottság...
tekintse őket teherhordó falainknak.
És igen, tegyél meg
minden tőled telhetőt.
Neked.
Visszatérve Wooden edzőhöz: "Te vagy
az egyetlen, aki
tudja, hogy nyertél-e."
Az biztos, hogy a
fickó, aki a kereskedési
dollárjainkat faragja,
tudja, hogy nyertünk-e.
Engem nézett, amikor azt mondta:
Barcalounger? A negyed
pénteken ér véget.
Ha kibasszod, akkor be lesz
zárva, és te is ki leszel zárva.
Mi van, ha kibasszod?
Akkor ébredj fel a
pokolba a rémálmodból,
mert ebben az életben soha nem baszok.
Tudom, hogy nem akarsz itt lenni.
Jól van.
Foglaljon szobát
apámnak a Yale Clubban.
Mr. Allardnak szüksége van önre.
Már eldöntötted, hogy
ki kapja Sacker irodáját?
Az irodavezetők figyeltek rá.
Ez Graceland, nem nyúlunk hozzá.
Jó. szükségem van rád.
Nem, Marie Kondóra van szüksége.
Jézus Krisztus.
Elveszett Aaron Burr
fegyvertartási engedélye?
De hadd találjam ki, tudja, hol
van minden, az utolsó szénig.
Dehogy. Semmi nyom.
Hol tartunk Sacker által
hátrahagyott vádakban?
Habozás, Chuck.
Be kell vallanom, nem
vagyok olyan okos a jogi
kérdésekben, mint a munka
bizonyos más vonatkozásaiban.
Mint ez.
Nagy tenger gyümölcsei
nagykereskedő. Rosszul címkézte fel a
termék felét, helyette olcsóbb
halat ragasztott az emberekbe.
A tenger gyümölcseivel kapcsolatos
csalás ügyében nyernünk kell.
Kiállni azokkal a
fogyasztókkal, akiket kivédenek.
Nos, szükségünk lehet egy
másik, ellentétes tanácsra.
Lady egy pitbull, nem fogja megoldani.
Még akkor is, ha halálra hoztuk.
Úgy látom, szükséged volt rám. Oké.
- Majd én elintézem. - Jó.
De nem ezért volt szükségem rád.
Tegnap este a Garden egyik
magánlakosztályában egy
fiatal nő odamegy Sweeney
kormányzóhoz, és azt
mondta neki, hogy tönkreteszi
az Empire State-et...
- Hmm. - ...és nem olyan szépen.
Az emberek hallották.
A forrásaim szerint
Gail Prince volt az.
- Mike Prince-é... - Ó, tudom, ki ő.
Sweeney kormányzó még mindig nem.
Buffalo Bob megtudja,
hogy meg fog keseredni.
Hatodik oldal. Hívj oda és...
Hogy tudom, hogyan kell csinálni.
Ez édes lesz.
Coolattaként extra sziruppal.
A Bizottság soha nem
ítéli oda a játékokat olyan
helynek, ahol nem érzi
magát teljesen szívesen.
Így...
Ez nagyjából Mike Prince olimpiai
pályázatának végéhez vezet.
Ne hívd fel anyámat,
amíg el nem magyarázom...
Anya már kapta a hívást.
Vigyük ide Kate Sackert.
Először is szeretném
kihozni innen Philip
Charynt, és megérteni,
hogyan került be.
Nem beállítás volt.
Megnéztem az önéletrajzokat,
amelyeket a fejvadász vakon küldött.
Kinek van még annyi végzettsége
Stanfordon, Yale-en
és Chicagóban? Tudtad.
Évekig távol tartottad az
unokaöccsedet a Prince Companies-től.
Megnyerem ezt a kört.
- Hé. - Hé.
Philip Scooter húgának a gyereke.
Legutóbbi cégénél 300 millió dollárt
kezelt technológiai területen.
Prince kivásárolta a szerződését.
Ez azt jelenti, hogy megkapja
a juttatásaink nagy részét.
És a mi komp.
Don Fanucci unokaöccse
nem nyúl a pólómhoz.
A jegyzet kedvéért
kínáljon meg egy kosár
gyümölcsöt és zöldséget, én elviszem.
Csak folytasd ezt a marhaságot,
és szükséged lesz rá.
Mike azt mondta, hogy nem
kell stratégiát változtatni.
Kár érted, ez azt is
jelenti, hogy elveszíted őket.
Ó, a kurvára semmi
esetre sem ugrálok rajtad.
Srácok, mivel az "
őszinteség" az a habarcs,
ami összetartja a "
csapatszellemet" és a "hűség"
blokkokat, talán
megosztjuk az információkat.
Legjobb gyakorlatok?
Mi ez a komcsi szar
Mao Vörös Könyvéből?
A piramisból van.
A hűtőn?
A legnagyobb akadály, amivel szembe
kell néznünk, Sweeney kormányzó.
A Nemzetközi Sportbizottság félénk, nem
megy oda, ahol nem akarják. Soha nem.
Ezért nyeri meg őt azon a
találkozón, amelyet neked szerveztem.
Igen, gyorsan dolgozom.
Ez az, amiért behoztál.
Tudnom kell, hogy mit várhatok Chuck
Rhoadestől az interferencia miatt.
Használhatnálak téged a padlón.
Az átcsoportosítás
tisztázása érdekében.
- Teljesen világos voltam. -
Baccarat kristályként.
Amire igazán szükségem
van, az egy játékvezető.
Ez a kapitány gyakorlata,
Wags. Dolgozd ki.
Azt hittem, vegán vagy.
Igaz, amit mondanak: "Soha
ne dolgozz a hőseidért."
Dehogy. Mindegyik
vegán. Evőeszközök is.
A Terravore, a növényi alapú húsipari
vállalat hat másik vegán
újítót állított össze.
Bevásárolunk.
Hm, a villás dolog nagyon
klassz, de a Terravore
egy nagy, kövér ásítás
a növényi alapú térben.
Csak India évente 120 milliárd
műanyag edényt dob ​​el.
- A piaci potenciál
erős. - A villák nem.
A köles elég törhető,
ezért drága a szállítás.
Mindenki juttatása várat magára.
Ez az a hét, amikor könyörtelenül
stratégiainak kell lenni.
Íme a stratégia: Kiszámoljuk a
Terravore-ban megvásárolható
legnagyobb pozíciót, majd megvesszük.
A kormányzó ügye sokkal nehezebb lett.
A New York Post szerint
Gail az arcára sértette.
Gyakorlatilag beleköpni.
- Az én Gail-em? - Sajnálom,
hogy ezt kell mondanom.
Azért jöttem, hogy elmondjam.
A vele való találkozás
megszakadt, hacsak Gail
nem tervezi, hogy ott
lesz, hogy bocsánatot
kérjen, majd nyilvánosan
visszakozzon az újsághoz.
Hívd fel a telefonra.
Nem fogja fogadni a hívásomat, igaz?
Gail, apa vagyok. Hívjon vissza.
- Majd elérem őt. Csak... -
Lehet, hogy fogadja a hívásomat.
Nem a te munkád.
Csak arra volt szükségem,
hogy ma lásson a híváslapján.
Tudni, hogy veled vagyok,
függetlenül attól, hogy ki nem.
"Rich Kid Schools Gov."
Prince család ütési vonal.
A monológ viccek kurvára
nem maradhatnak el.
Engedjék meg, hogy ajánljak
a megfelelő tonikot...
helyreállító kirándulás Lake Placidba.
És a játékok alatt
felmerült államadósság.
Miért haragszik rám?
Talán mert valójában...
csak egy szálon megyek itt...
gondja van a kormányzóval.
Pontosan abban a pillanatban,
amikor udvarolok neki a játékokra?
Azt mondom hallgasd meg.
Ehhez fel kell vennie a telefont.
Családi csúcstalálkozót
hívok össze. Be kell
repülned, hogy segítsd
a beszélgetést, és...
Segítsek Gailt odajuttatni,
erre van szüksége.
- Köszönöm. Igen. - Nem tudok.
Egy másik csúcsra pakolok,
Lizard Head Peak-re.
Ez csak egy ötnapos
ablak, és még te sem
tudod tíz fokkal
emelni a hőmérsékletet.
A lányunk ennél sokkal jobban felhúzta.
Mindenkire szükségem van,
hogy le tudjam engedni.
Tőled kapja, tudod.
Valójában nem retteg
a hatalom, vagy semmi.
Repülőt küldök.
A Lizard Headen leszel,
mielőtt az üllő becsapódik.
És ha mindent feladok neked,
mit mond ez a gyerekeknek?
Azt mondja, elég erős vagy ahhoz,
hogy ne állj ki a ceremónián.
Most 5X vagyunk a Terravore-
ban. És zajosak voltunk.
A Street tudja, hogy mindenben vagyunk.
Jó. Mi a helyzet a hívási opciókkal?
Elfogyott a pénzünk. Például, út, kiút.
20 dollárral a jelenlegi ár felett.
- Az is jó. - Miért jó?
Ezek a hívások heteken
belül lejárnak, semmit
sem érnek, ha nem érjük
el a célt, amit nem.
Vagy tud valamit, amit
mi nem, vagy csavarkulcsot
nyom a sebességváltóba,
hogy megtérüljön,
hogy Prince kizsigerelte
az Africa Wi-Fi játékot.
A vételem felhúzott egy piros
zászlót, mert nálam nem szokás,
úgyhogy itt vagy, hogy ujjal csóválj.
De elégedett vagyok a döntésemmel.
Folytathatod a napodat.
Az, hogy megelőlegeztem, bármilyen
kielégítő is legyen számodra,
nem változtat a figyelmeztetésemen.
Nem ütközik a flipper a
Michael Prince Capitalnél.
Unh.
Ne tedd ezt.
De igaza van.
Úgy kereskedsz ezzel a részvényrel,
mintha tudnál valamit, amit nem kellene.
És nem én leszek az
egyetlen, aki ezt látja,
ezért hurcolt be ide,
pedig van jobb dolgom is.
És ha van egy ütés.
Mnh.
Büntetőjogi szankciókat von maga után.
Nem egy ütés, egy lökés vagy
egy rúgás az érmedobozba.
Hiszek a társaságban.
Akkor azt hiszem, figyelni fogom.
Kevésbé impozáns,
mint amire számítottam.
Ez a helyzet a kormányhivatalokkal.
Az erő az embertől
származik, nem a csapdáktól.
Miből gondolod, hogy
a csapdákról beszélek?
Ms. Mahar, vagy hívjam
Daevishának? - Hívj Dave-nek.
Elég jó a Starbucksnak...
Dave, hagyhatod a pózt.
Az Ön ügyfele bűnös a szó
szoros értelmében vett csaliban.
Biztosíthatom önöket,
hogy ami elég jó a
Starbucksnak, az nem elég
jó az állam lakosságának.
Azt akarják, hogy a halaikat
a saját nevükön nevezzék.
Teljesen.
Nincs fény a pozícióink között.
Nos, kivéve az édes bizonyítási terhet.
Amit elviselsz.
Tudod, olvastam rólad,
és arra számítottam...
Valaki alárendelt?
- Nem. Egy jobb ember. - Ó.
Volt közvédő, első generációs
amerikai, ragadozó zsákmányt véd?
Kihagytál pár dolgot
az önéletrajzomból.
Mint a Harvard Law,
az én Fulbright-om, és
az a tény, hogy soha
nem veszítettem el ügyet.
Oh tudom. Én is körbehívtam.
Régen a mi oldalunk gyilkosa voltál.
Most olyan vagy, mint azok
a srácok, akiknek Erin
Brockovich vizet szolgált fel.
A különbség az, hogy tudnám, hogy
blöfföl, és meginnám. Glug glug glug.
Nos, a különbség az,
hogy nem blöffölök.
Megpróbálom ezt az
ügyet, ha bíróságra kerül.
Senki más.
Van egy hegy DNS bizonyítékom.
Lancey Howard vagyok,
kezében a gyémánttal.
Akkor még jó, hogy már senki
sem játszik Five Card Studdal.
Amúgy kétszer olyan készen
vagyok, mint a Kölyök.
Kész vagyok ellened menni.
Elnézést?
Évjáratod utolsó ügyésze,
aki bíróság elé lépett, a
hajfesték úgy folyt le az
arcán, mint a bohóc könnyei.
Ennyire koncentráltnak tűnök?
Ennyire koncentráltam,
csak nem nézek rá.
Új srác.
Rossz asztalt választottál.
Ó, valóban?
Igen, Sharpe-arányokat használunk.
A legjobban teljesítők a bal oldalon.
Ó.
A kockázattal korrigált
hozamom, 1,9-es vagyok.
Szóval elvehetném a tiédet.
De udvarias voltam.
Mit mérünk ezután?
A hét pogácsája!
Mmm.
Jó megjelenésű tokmánydarab.
Vakkóstolás, tessék.
Mmm.
Kellemes harapás és szájérzet.
Jó zsírtartalom és zsemle-pogácsa.
Szeretem az amerikai sajtot
hamburgeren, ez a cheddar.
Közepesen lédús.
Az értékelés erős vétel.
ez honnan van?
Új hely a Corner Bistro végzettségétől.
Szép.
Nos, megvan.
Úgy hangzott, hogy tetszett neki.
Minél jobban szereti őket,
annál keményebben dobja őket.
Egy másik erős vétel
az összes Rusakoff
Raideremhez: ArpCom.
Készen áll a tépésre!
Miért néznéd őt?
Még az illetékes napi kereskedők
is ritkán hoznak nyereséget.
Nem kompetens.
Rusakoff az a kibaszott ember,
aki több millió tesót szeret.
De te nem vagy az, szóval...
Nem a férfi vagy nem egy tesó?
Ha bármelyik lennél, nem kérdeznél.
Nézi, mert Rusakoff
megmozgatja a piacot,
amikor szenvedélyes
lesz. Ez tény, amit nem
szeretünk, de ennek
ellenére legális adatpont.
Most. Beszélhetünk Terravore-ról?
A vásárlásunk 63,00 dollárra növelte.
Jaj csapat.
Ez még mindig messze
van 75,00 dollárig.
A napi kereskedők csak azt
veszik, amit mond nekik?
Emberbarlangjaik mélyéről megteszik.
És nem csak stonks.
Ő egy életstílus márka önmagának.
Vacsorát készítettek a gyerekeknek.
Szívesen.
A Yale Clubban kell lenned.
Ilyenkor az ember a
családja kebelébe tartozik.
Fogj magadnak egy lowball-t.
Minden, amire szükségünk van, itt van.
Megpróbáltad felhívni Roxanne-t?
Bocsánatot kért?
Felhívtam Juditot, hogy
megbizonyosodjak arról, hogy nem
léptem át semmilyen határt.
Nos, az ellenőrzés
általában nagyszerű jel.
Biztosított, hogy nem.
Egy hívás le, egy hátra.
De beszélnünk kell.
És a bons motok repültek,
Sonny, mint az Algonquin '23-ban.
Arra gondolok, hogy a rokonságunkra
cselekszem, kiteljesítem azt.
- Ő játék... - Apa, nem.
Mi történik, ha ez a hajítás
véget ér, mint az összes többi?
És ennyi éven belül buldózerrel
vágtad a második otthonodat?
Nem mintha nem gondoltam
volna ezt végig.
Van egy B terv.
Uh.
Üzenetet küldtél: "Vészhelyzet
az apáddal". Úgy tűnik... jól.
Pokolian értékelem, hogy felbukkantál.
Beszélned kell vele. Te vagy
az egyetlen, aki megteheti.
- Probléma? - Elfelejtette, hogy házas.
Kockafejû.
Átdolgozod őt, bármilyen
életszakaszról is legyen szó.
Segítek a srácaimnak a munkában.
A gyerekeink. Talán most
végre magamat, ha tehetem.
Azért jöttem, mert azt hittem,
hogy a "vészhelyzet" mást jelent.
Felőlem.
Soha nem kellett kicsomagolni.
Most itt lakik?
Tehát a vészhelyzet.
Visszamehetsz a...
folyamatosan bővülő birodalom.
Nem fogok beszélni
neked Kate Sackerről sem.
Egy szót sem szóltam róla.
Annak ellenére, hogy
orvvadászták, casus belli,
hidegháborús lökés a
kibaszott brojlerben.
Nem tartozom
bocsánatkéréssel, ha az vagy...
Ó, nem, én Prince-t tartom
felelősnek ezért, nem téged.
Csak a kapzsiság
templomába csábítottad.
- Ez nem Axe Capital,
Chuck. - Rosszabb.
Mert úgy tesz, mintha jobb lenne.
Nagyon különleges.
És különleges számomra.
Ne tedd tönkre, Wendy.
Sweeney visszavág.
Elrendelte az 1980-as
Lake Placidi olimpia új
ellenőrzését, amely 320%-kal
haladta meg a költségvetést.
Ez azért van, mert üdülővárosi
hackek irányították őket.
Az állam még mindig fizeti
az átkozott számlákat.
Ez egy alacsony színvonalú mutatvány.
Ha Sweeney nyilvánosságra hozza,
az elriasztja a Bizottságot.
Az ajánlatunk elkészül.
Ha hajlandóak lennénk megfontolni egy
gondosan megfogalmazott nyilatkozatban,
helyet hagyva közted
és a lányod között...
Nem vagyunk hajlandóak.
Tisztában vagyok vele,
hogy ez a lehetőség
nem szórakoztató, de ha
fizet, hogy szórakoztassam,
a lépcsőt csúszdára cseréltem volna.
- Azért vagyok itt, hogy elhozzam
neked a játékokat... - Csináld másképp.
Attól tartunk, szükségünk
van egy kis leülésre.
- Mi a marhahús? - Arany.
- Ő hosszú, ő alacsony. - Részletek.
Nem kibaszott civakodás.
- Majd megoldjuk. - Ott, látod.
A hülye pozíciód előtt vagy
után készpénzt vesz a cég?
Úgy értettem, hogy bezárjuk a hülye
rövidnadrágodat, mielőtt
az arany szárnyal.
Ilyenkor az igazgatói
irodába kell menniük.
Még nem tudok eleget
ahhoz, hogy mérlegeljem ezt.
És most nem vagyok hajlandó
arra, hogy rájöjjek.
Meg tudod adni a szobát?
Kate, te is.
Egy, Sackernek igaza van ezzel
a kijelentéssel kapcsolatban.
Ki kellene adnia.
Másodszor, még nem tudsz
eleget ahhoz, hogy elhatározd?
Ha ez a helyzet Gaillel elvisz téged...
Bonnie shortja 88%-ban negatívan
korrelál, Victor hívásai hat nap,
három és fél óra múlva járnak le...
Én vagyok Szauron Szeme, mindent látok.
De a kommunikációm a lányommal a
csöndből halotti csendbe ment át.
A padló, a Bizottság,
ez a könnyű dolog.
Korábbi foglalkoztatási
helyzetemben azzal, akit
nem fogok említeni...
Jó politika.
Igen. Vele és a többiekkel ott...
Tudtam irányítani őket,
mert voltak speciális
védőkorlátok, olyan dolgokat, amiket
megtehetsz vagy nem
azokból az irodákból.
Elvárások. Korlátok.
Még nyújtáskor is
ismerte a körvonalakat.
Hmm. A milliárdosok
nem köztisztviselők.
A karok különbözőek.
Huh.
Könnyebb lesz valaha is, ha pontosan
látják, mit kell tenniük, és...
nem tudod rávenni őket?
Ami fog történni, az az, hogy
egyre inkább befelé irányítod, amíg
abba nem hagyod a szolgálatukat.
Amikor kész vagy.
Vagy teljesen kiszállsz az egészből.
Ezt csinálod?
ÉN? Nem.
Nem, azon gondolkodom,
hogy beépítsem az egészet.
Szintetizálás. Elengedni
az eredményeket.
Lélegző.
Ó, a keleti megközelítés.
Teljesen.
De a régi szokások.
- Van ez a srác... - Egy srác?
Nem, nem így. Pap. buddhista.
Segít menedéket találnom.
Megpróbáltam, pl.
megvesztegetni őt.
Észre sem vettem, hogy ezt csinálom.
Szar. Így eltévedsz, - hogy kell egy
olyan naivnak, mint én... - Ó, aligha.
Életed nagy részében
egyensúlyba hozod ezeket a
belső és külső értékeket.
Szeretem a bódhiszattva módot.
Ne aggódj magad miatt.
Világosíts fel másokat.
Ez az én hangulatom. De mmm...
ne próbálj olyan szorosan ragaszkodni
hozzá, mint amilyennek látszik.
Biztosan nem vesztegetek
meg egyetlen Brahmant sem.
Gondolom, ha megtennéd,
nem látnák, hogy eljön.
Így?
Sweeney találkozni akar velem.
Mike Prince olimpiai
pályázatáról. Alig kellett emelni.
Olyan, mintha egy kis
szellő fújna a hátunkba.
Vagy talán a Lake Placid szélhűtő.
Hol vagyunk szakértő tanúk a tenger
gyümölcseivel kapcsolatos
csalásom tárgyalásán?
Felkerestem néhány jobb hal DNS srácot.
Nem jobb. Legjobb.
A tanúság ebben az esetben minden.
Pusztítónak kell lennie. Tagadhatatlan.
A legjobb srác Bowen, de nem elérhető.
Lezárva más ügyészekkel
folytatott ügyekben.
Biztos vagy benne, hogy Dave
nem a nevükben szerezte meg?
Igen. Nem egy ipari srác.
Ő az állam szakértője.
Nem, még mindig itt érzem Dave szagát.
Gondoskodott róla, hogy ez
a Bowen elfoglalt legyen.
Nem számítana.
A másik három szakértő
alig várja, hogy menjen.
Ő itt Dave Mahar.
Biztos vagyok benne.
Megpróbálja kivágni alólam
az átkozott lábaimat.
Odaérsz ehhez a
Bowenhez, és tudasd vele,
hogy tanúskodni fog
a perben helyettünk,
ő szerzi meg nekem
ezt a győzelmet, vagy
soha többé nem veszi
fel egyik állam sem.
Miért olyan sokat számít ez?
Annyi szóval "Giuliani-szintű hacknek"
nevezett. Clubber Lang azt mondja
Adriannak, hogy ő
inkább férfi, mint Rocky.
Erkölcsi és szakmai kötelességem,
hogy most a francba üssem.
Az alsó tíz százalékban
leszek kipirulva,
mint G.E. minden évben megtette.
G.E.'d leszek.
Sok ember van itt.
Valakinek rosszabbul
kell járnia, mint neked.
Oké, ez nem úgy jött ki, ahogy én...
Kevesebb kezelt vagyont fogok kérni.
Ha kisebb vagyok,
koncentráltabb, akkor tudok
folyosót faragni a
nagyobb haszonrészhez.
Nem. Soha nem kérsz kevesebbet.
Azt fogják gondolni, hogy valami nincs
rendben veled, esetleg
elvileg kirúgnak.
G.E.'d leszek.
Azt írja ki: "A befűző
huzal segítségével
húzza át, majd távolítsa el és dobja
el." Már eltávolítottam és eldobtam.
Nem volt min áthúzni.
Mert eltávolítottad és eldobtad!
Nézd, ha játszani
jöttél, a torna késik.
A segítségedre van szükségem
egy másfajta játékhoz.
Üzleti színjáték.
Miért mi?
Hadd mondjam el, tesó.
Pontosan tudom, mit
csinálsz a Terravore-ral.
Megpróbálunk győztest választani
egy gyorsan növekvő szektorban.
Megpróbálja hozzáadni.
Ahhoz, hogy az S&P 500-hoz hozzáadják
az árát és a piaci sapkáját.
Ha igen, az összes indexalap
kénytelen bevásárolni,
ez a szabály. Ami még jobban pumpálja
az állományt, és lehűtése
előtt ki is dobhatja.
Jó olvasást.
De mint mondtam, hiszek a társaságban.
Dokumentáció nélkül
ez piaci manipuláció.
Emiatt vádat emeltem az emberek ellen.
Úgy beszélsz, mint Spyros.
Bizonyítás nélküli állítás.
A SEC ezt fogja kérdezni: "
Hol a faszban van
a bizonyítékod?" ♪
Itt vagyok ♪ ♪ Újra
úton... ♪ Keksz és mártás.
Apa, zászlót kell dobnom erre.
Illegális érzelmi manipuláció.
Teljesen igazságtalan, hogy ezt
éreznünk kell, amikor
belépünk a lakásba.
Ráadásul nem fog menni.
Bob Seger azonban jó fogás.
Vasárnap jut eszembe, amikor
kicsik voltak a gyerekek.
Mit? Szerinted megtervezem ezt?
Azt hiszem, azt mondtad a
személyzetnek, hogy értesítsenek
abban a percben, amikor beszálltunk
a liftbe, hogy a „Turn the
Page” kórusa pontosan akkor
szóljon, amikor belépünk a konyhába.
Én lennék az a srác, akihez
hozzámentél, ha nem tettem volna?
Véletlenül kaptam egy
keveréket Rosie's-tól.
Átküldtek egy ápolási csomagot.
Miután elküldted érte a gépet, M-Tap?
Nem tudom... Igen, ki emlékszik?
A lényeg az, hogy házi készítésű
Indiana kekszet és mártást eszünk.
Apa, behívtak minket.
Úgy értem, nem fogom visszautasítani az
ételt, mert mindannyian
tudjuk, hogy nem...
visszautasítom.
Jelenleg nem töröm meg vele a kenyeret.
Igen, őszintén, még
mindig dühösek vagyunk.
Nem védheted az érzelmeinket.
Főleg a te baromságodról.
Én csak azt mondtam
nekik, hogy tessék rögtön.
Jó. Igen.
Menjünk bele.
Mert én már nem tudok
úgy élni, hogy a dolgok
ilyen katasztrofálisan
alakulnak köztünk.
Igazad van. Nem voltam teljesen őszinte
a kannabisztársasággal kapcsolatban.
Egyenes? Szóval te
most szelíd áruló vagy.
Inkább olyan közvetlen legyek,
mint Sweeney kormányzóval?
Igazán mondta, amit mondott.
Lehet, hogy volt, de ez nem jelenti
azt, hogy ki kellett mondania.
- Az ő oldalán állsz? -
Minden oldaladon állok.
Nincs... nincs oldala.
Úgy értem, van... van
egy átkozott oldala.
Úgy értem, Gail és én egyfajta oldalról
beszélünk, és te általában azon vagy.
Amit a nővéred mondott, az
nagy nyomást gyakorolt ​​
apádra, amikor egy nehéz
feladatot próbál elérni...
nagyon nehéz... dolog.
- Ez baromi sokat
jelent. - Neked és neki.
Mert ha ezt lezárja,
te is kapsz valamit.
Mindannyian kapunk valamit,
igaz, ha jól csinálom?
Minden dolog.
Ez az első alkalom,
hogy ilyesmit mond.
Már mindannyian felnőttek
vagyunk itt, nem?
Szóval ne hagyjuk szó nélkül.
Mindketten milliárdosok
vagytok, vagy részben
az leszel, mert mindig
fogtam a nyelvem, és nem
mondtam el senkinek,
amit valójában gondolok.
Többet csináltál az ellenkezőjével.
Az ajándék, amit nekünk adtál: "
Ne félj attól, hogy kimondjuk
a véleményünket." Úgy van. Jó.
De, uh, néha, bár nincs
vesztenivalónk a
hagyományosan, még mindig
van mit veszítenünk.
Mit kérsz tőle?
Bocsánatot kér. Mondd
meg a kormányzónak,
hogy nem gondoltad
komolyan. Mondd meg neki...
- Jézus Krisztus. - Bassza meg.
- Lányok! - Nem tudok bocsánatot kérni,
amiért az igazat mondtam. Nem fogom.
Akkor az apád soha nem
fog téged megcsinálni.
Azt is elnézést kérek,
amiért az üzletet intéztem.
Be kellett volna vinnem téged.
Még mindig nem fogja
azt csinálni, amit akar.
Oké.
Szeretném, ha.
De... oké.
Akkor legalább elkezdesz
válaszolni az üzeneteimre?
Visszahelyezzük a családi szálra.
Ó, én már a családi témában vagyok.
Lehet, hogy már
kezdtünk egy újat.
♪ Ott
megyek ♪ ♪ Ott ♪ ♪
megyek ♪
Nos, Mr. Bowen, szakértő tanúként
azt vallotta, hogy az Ocean's Plenty
Wholesalers árui nem olyanok voltak,
mint ahogy azt állítják, hanem olcsó,
szeméthal, rosszul felcímkézve és
zálogba juttatva egy akaratlanul is.
Attól tartok, igen.
Szakértői véleményem szerint.
Ellenzem. Vezető kérdés.
- Felülbírálva. - De bíró úr...
Ms. Mahar, nem látott néhány
jó embert a jogi egyetemen?
Arra készülsz, hogy a bíró
megerősítse, hogy a srácom szakértő.
Bíró úr, mondanom kell
valamit az elfogultságról...
Lehetősége lesz kihallgatni
a szakértő tanút.
Ah! Nézd azt?
És nem csak egy szakértő,
hanem egy tudós, akinek
elfogultsága az igazság.
Valamit, amit az ügyfele,
a konszern megpróbált
eltitkolni, hogy nagyobb
nyereségre tegyen szert.
Az Ocean's Plenty elhagyatottsággal
taposta a szabályokat.
Nap mint nap átverték az ügyfeleket,
milliós nagyságrendet eredményezve.
Nincs több kérdés.
Eljött a pillanatod, tanácsos.
Szóval, ki fizette
neked, hogy ma itt legyél?
New York állam.
Felbéreltek, hogy összegyűjtsem az
összes bizonyítékot ebben az ügyben.
New York állam.
Csak az igazság kimondása
az állam számára.
Akkor melyiket szereted
jobban, a húst vagy a halat?
Vagy gabona? Vagy tejtermék?
Ellenvetés. Relevancia.
Nem tervezünk menüket...
Ha van értelme, tanácsolom,
gyorsan foglalkozzon vele.
A lényeg az elfogultság.
Ha szereti a húst és utálja a halat...
nehéz pihenni egy halkereskedőt, nem?
Persze, szeretem a húst.
Én is szeretem a halat.
Szeretem a gabonát, a kenyeret, bármit.
ennek mi köze...
Engedély a tanú megközelítésére.
Felismeri ezeket?
Itt eskü alatt állsz.
- Tisztában vagyok vele... - Jó,
mert ha bármiben hazudik, az D osztályú
bûn. Súlyos büntetés jár azért...
Ez zaklatás, ha nincs
tényleges nyomozási vonala...
Megvédve a tanúját a hamis tanúzástól,
azt mondanám, hogy ez valós...
A tanú ismeri a hamis
tanúzás büntetését.
Nem idióta, és még
csak nem is védekezel.
Mivel tisztában vagyunk a
hamis tanúzás súlyos büntetéseivel,
Ön és felesége számára.
Ezek a dokumentumok az IRS Form 990s...
Oké. Rendben.
elfogult vagyok.
Mert... aki fizet.
Igen.
Írja be a védelmi
kiállítást bizonyítékok közé.
Többször fizettek 50 000 dollárt
a feleségének, nagy marhahústól,
nagy baromfitól, nagy tejterméktől,
hogy elrejtse a tényt, hogy
azt mond, amit a fizetője akar.
Bérelhető fegyver.
Ma az államé, holnap azé, aki
megkapja a következő csekket.
Uram, Önnek joga van
nem vádolni magát tovább.
Ez védekezésnek számít?
Túljátszottál engem.
Levettem a tábláról egy piszkos
tanút, így ragaszkodtam hozzá.
Amíg beszennyezte az
összes bizonyítékomat.
Mint az a tetves hal,
amit soha nem ennél meg.
Igazad van. Nézd a jó oldalát.
Néhány órát kell töltenie
a tárgyalóteremben.
Elnézést a beugrásért.
Tisztázom a menetrendemet.
Hozzá kell tennem.
Egy hívás Sweeney kormányzóval.
Szóval bocsánatot kérhetek.
Mi késztetett arra,
hogy meggondoltad magad?
Úgy értem, tudtad, hogy
ez működni fog rajtam.
Te vagy az én kibaszott
apám. És egy jó.
Évente négyszer
káromkodok. Miért kell...
Az államon kívül mentem a főiskolára.
Csak vedd fel a telefont.
Hívjuk ezt a fickót.
Hívd fel a kormányzói irodát, mondd
meg neki, hogy Gail beszélni akar vele.
Tudod mit akarsz mondani?
Gondold át, ne szabadúszó.
Szóval, Sweeney
úr... kormányzó úr...
arról, amit a másiknak mondtam...
Nagyon sajnálom, amit
a másiknak mondtam...
Kormányzó úr, az érzéseimtől
függetlenül, az ön hivatala
iránti tiszteletből, amit tegnap
este mondtam, az rossz volt,
és nagyon sajnálom, hogy...
Felejtsd el.
Nem akarod, hogy bocsánatot kérjek?
Azt akarom, hogy bocsánatot kérj.
Tényleg szükségem van rád.
De... Arra neveltelek,
hogy mondd el a véleményed.
Bassza meg!
Öt.
Megmondom, apa.
Soha nem fogom megérteni, hogyan lesz
egy vékony bőrű srácból kormányzó.
Valamelyik kölyök egy
kis szarságot ad neki,
és hagyja, hogy ez
alakítsa a politikát?
Értem...
a hiúság csak úgy túl van rajta.
Jó.
Igen.
Igazi jó.
A Terravore még mindig
66,00 dollárt csiklandoz.
Ez a negyedév vérfürdő lesz.
Soha nem kapok saját lepedőt.
Várj csak.
Rusakoffnak új posztja van...
a Terravore-ról.
Mmm.
Zamatos, zamatos...
szép pogácsa feszültség, jó harapás...
Ez a legjobb választás,
jobb teljesítmény!
Thi-ez egy kötelező
vásárlás tőkeáttétellel!
ezt honnan a fenéből vetted?
Ez a Terravore. 100%-
ban vegán, növényi alapú.
Kibaszottul viccelsz velem.
Ez mind hajtások és levelek?
Nem az egyetlen módja
annak, hogy zöld legyen.
A Mase Carb mélyen
benne van ebben a névben.
Készen áll a hokiütőre.
Szép volt, haver, nem is láttam,
hogy a húst vegán szarra cserélted.
Azt hittem, váltani fogsz.
Raiders, Terravore
készen áll, hogy húzzon
egy nagy merevséget!
Ohh!
Taylor.
A készletek dübörögnek az
üzenőfalakon és a Robinhoodon.
- A brosephok harapnak! - Taylor.
És ha egyszer lendületbe
jön a kiskereskedők tömege...
Taylor.
Szóval folyton azt mondod.
Boldognak kell lennünk.
Mindent ki kellett játszanunk
egy burgerkritikából.
Azt mondják, hogy a
legjobb testreszabott
szabóknak van „szeme”.
Képes túllátni a mintán
és a krétán, hogy
ösztönből, szaktudásból
meg tudja mérni valakinek
az igazi mértékét.
Azt hiszed, így vertelek meg?
Nem. Így látok túl azon a nőn, aki
kiállt egy védhetetlen tengeri csalás
mellett, a jobb emberre,
aki alatta lapul.
Kiszolgáltam az ügyfelemet.
Feljebb nem kell ügyvédet hívni.
De a szakmai háttered, az
étteremválasztásod azt
súgja, hogy nem vagy
arra való, hogy vicuna szövetet
vágj, hogy kitömjed a partnereidet.
Arra való, hogy megfeleljen
az igazi gazembereknek
a narancssárga, kibaszott öltönyökért.
Szóval azért jöttél
ide, hogy kiabálj velem.
Ide jöttem...
felvenni téged.
20 évet PD-ként
töltöttem, és segítettem az
embereknek, akiknek nincs
semmije a bíróság előtt.
Én csináltam.
De végül egy olyan helyre
akartam hazajönni, amely a
tulajdonomban volt, nem pedig
egy bankkal megosztott helyre.
Szóval fehér cipőbe mentél.
Éppen ideje volt, hogy képességeimnek
megfelelő fizetést kapjak.
Jó.
Jó, most arról beszélünk, hogy érdemes.
Mert az a hét figura meggyőzhet a
tiédről, és egy ideig
kurva jó érzés lesz.
De ez egy délibáb, és ezt te is tudod.
Annyit tudok ajánlani, mint a
hívogató síház vagy az azt követő
tengerparti ház 200-szorosa.
Háború dúl az ön által
felhalmozott vagyon és a többiek
között. A tét abszolút.
Mi pedig alulfegyverzettek
és alulemberesek
vagyunk, és te leszel a különbség,
amitől újra önmagadnak érezheted magad.
Végül.
Elég jó adatok a főváros felosztásához?
Hamar.
Csak így tovább, elbaszják a helyet.
Talán.
De ez a hely egyben platform a nagyobb
célok eléréséhez is,
amelyeket követünk.
Csavarja el ezeket, akár
lehet, hogy nem is lesz itt.
Minden a Játékokkal kezdődik.
Aztán meg kell néznünk,
hogyan üthetjük meg
Sweeney-t, mielőtt holnap
találkozik Rhoadesszal.
Wags megadta egy bizonyos
ügynök telefonszámát.
Igen, nem hiszem, hogy
egy merénylet, akár
virtuális, akár szó
szerinti, a megfelelő út.
Nem, folyamatosan egy olyan
fickó hiúságára gondolok, aki
hagyja, hogy egy véletlenszerű
sértés alakítsa a politikát.
Valószínűleg minden olvasott könyvét
az indexben kezdi, a "Sweeney" alatt.
Hol tartunk a stadion
elnevezési jogával kapcsolatban?
Ajánlatokat fogadunk.
A licit erős.
Álljunk meg.
Rusakoff Raiders 75-re tolta, és a
piaci sapka az él fölé billentette.
Most jelentették be az S&P 500-at.
Terravore két hét múlva
csatlakozik az indexhez.
Jó. Adja el a hírt.
Fújd ki, az egészet.
Nem adod el ezeket a hívásokat.
- Vagy egyetlen részvény
részvényt. - Pénzben vagyunk.
Ha most nem adom el, semmit sem érnek.
Ha elad, az manipuláció.
Spyrost támogatom ebben.
Neked is bajod van vele?
Ha egy alkalmazott
bíróság elé állítja a
vádat, akkor a HR területén
vagyunk, tehát igen.
Ez nem lesz gond.
A jogász a kezdetektől
fogva részt vett ebben.
Be tudom papírozni ezt az eladást.
Mi kell a vásárlás támogatásához?
- A gyomrom. Agyam. -
Ez nem lesz elég jó.
Mi van, ha ez egy dudor?
És én akarok lenni a
flipper kibaszott varázsló,
egészen a dőlésvonalig,
anélkül, hogy elindítanám?
Hmm.
mióta vagy vegán?
Hat és fél év.
Nos, ez hat és fél év
Instacart-rendelések,
Amazon-szállítások,
vegán termékek webes
keresései, amelyek csak
átvilágítássá váltak.
És mindez egy elemzői
jelentésben fog szerepelni.
Taylor immár hat és fél éve
kutatja alaposan a Terravore-
t és az egész szektort.
Tartok vele,
hátha hív a SEC.
Tudod mi történt itt. Az órámon.
Az orrom alatt.
Tudom, hogy szerintem mi történt.
Azt is tudom, senki
sem tudja bizonyítani.
Fújd ki. Add el az egészet.
Nem erről beszéltünk.
Wendy ügyvéd vagyok, nem szerzetes.
Te sem.
Azt hiszed, itt lennék,
ha nem néznék fel rád?
- Elnéztél mellettem
Prince-re. - Megfog engem.
Azt hiszi, te vagy a hintaló győztese.
Igen, az a srác sosem hiányzott.
Egészen addig, amíg meg nem ölte.
Ez csak egy régi történet.
Tudod, lehettem volna
karmester. Igazából.
Már kicsi koromban is hallottam,
mikor tüzel egy zenekar igazán.
Amikor az oboás másnapos volt, vagy
másnapos volt, a hegedű
szívfájdalma volt.
Nem tudtam kifizetni a jegyet,
úgyhogy elmentem, amikor a Phil
kicsövezte a zenét a Lincoln Centerbe.
Bár kint pokolian zajos volt...
hallottam az egészet.
De végül a pénzt
választottam. Egyszerű a dolog.
Találkoztam Prince-szel, láttam, hova
mehetnénk együtt, elsétáltam tőle.
Szóval vegyél magadnak egy zenekart.
Most megengedhet magának egyet.
Igen, persze. De nem
fogom, mert realista vagyok.
Azt mondom neked, hogy ne add el
a privát álmaidat a gyakoribbaknak.
Mi van, ha egy és ugyanaz?
Akkor nem tanított volna
abban a charter iskolában.
Több lehetsz, mint egy
gazdag srác egy alapnál.
Lehetsz alapító, üzemeltető.
- Megváltoztatni a világot. -
Tudom, Corleone szenátor.
- Corleone kormányzó. - Igen. Pontosan.
Ha az én szememmel látnád magad...
tudnád, hogy minden lehetséges.
Nem ez az emberi állapot.
Mert én csak itt akarok lenni.
És azt akarom, hogy itt akarj lenni.
De ha nem... akkor is itt leszek.
Apám biztosítást adott el.
Mindig azt mondta nekem: "
Irányítsd, amit tudsz,
a többire szabj
politikát." Tölts be belőle.
Az igazi verzió a 28-as
megnyitó ünnepségen lesz látható.
Ha segítesz eljutni oda.
Hát, uh...
miért tenném ezt valaha?
Mert az örökségek trükkösek.
Tudod, a történelem
irányítja őket, nem mi.
Igen, nos, az enyém beszennyeződik
attól, amit a lányod mondott.
- Az újságok már írták,
hogy... - Újságok.
Okkal nevezik őket "a történelem
első durva vázlatának".
Ugyanazért, amiért az írek
bevitték őket a vécépapír előtt.
Ezért kínálok Önnek egy biztosítást
a saját múltjára vonatkozóan.
Sweeneynek itt kellett
volna lennie 30 perce.
- Hol a fenében van? -
A találkozó véget ért.
A kormányzó összevesz Prince-szel.
Támogatja a New York-i Játékokat.
Jesszus Louise.
Ma megvettem a magam mértékét.
A szem szikla. És azért vagyok
itt, hogy megkapjam, amit érek.
Ez a nő, Judith...
rajta volt a bucket listámon,
mióta egyikünk sem házasodott újra.
Mégis itt vagy
Chucknál, nem cselekszel.
Csak vár.
És ön azért van itt,
hogy elmagyarázza, miért
jó ez a visszafogottság,
miért ez a változás.
Dehogy.
B. F. Skinner szerint a szabad akarat
illúzió; valójában csak kondicionáló
viselkedésünk és annak
következményei vannak.
És még a legrosszabb
viselkedés is, amelyet
kellemes következmények
követnek, meg kell ismételni.
Sokat gondolkodtam ezen a héten.
Szóval... kondicionálnom kell magam.
A jóért.
Nem. Ezért nem tudsz megváltozni.
Csak a rossz viselkedésért
kaptál jutalmat, szóval...
távol kell maradnod Roxanne-tól.
Maradj távol?
Az ő kedvéért.
Mert csak megcsalod, vagy
valamilyen módon elbaszod.
És csak szenvedni fog.
Kibékült vele. Összepakolja
a csomagjait, hogy hazamenjen.
- Hogy csináltad? -
Sürgettem, hogy maradjon távol.
Természetesen.
Tudtam, hogy vissza fogsz jönni.
Azon a héten, amin voltam...
Ott akartam segíteni,
ahol tényleg tudok.
Oh, kérlek. Tartoztál nekem
eggyel Sacker orvvadászata után.
- Nem úgy, ahogy én láttam. - UH Huh.
Mindenesetre köszönöm,
hogy elhoztad innen.
Daniel, le kell mondanom
a ma esti találkozónkat.
Nem tudtam kibírni ezt a négy
napot anélkül, hogy ügyletek.
Nem tudtam elmenni négy órát.
Kezdem elölről.
Hívj, ha odaértem.
Néha megvágod valakinek a perceit,
hogy emlékeztesd a munkájára.
Néha leülsz egy indulót,
hogy erősebben álljanak fel.
Fa. Újra.
Most senkit sem rúgnak ki.
Ez nem Jack Welch G.E.
De túl sokan közületek túl
könnyen kiestek a játékból,
így nem mindenki fogja
megőrizni a jegyzőkönyvét.
Victor, te megtartod mindenedet.
Teljes erőkifejtést és
teljes összpontosítást
mutattál, még egy
kicsinyes veszekedésben is.
De Philip megtisztítja a könyvedet, és
méltóvá teszi a nevemet viselő alaphoz.
Köszönöm, Mike. Nem fogod megbánni.
Bonnie, félbevágom a könyvedet.
Mások ellen kereskedtél ahelyett, hogy
magadért kereskedtél,
és a hívásod megszakadt.
Wags jóváhagyja az összes kereskedését,
amíg azt hiszem, készen nem áll.
Bassza meg.
Ha csapatszellemet akarnék, akkor
a kibaszott csibésznek dolgoznék.
Hol az enyém?
Philip, megduplázom azt a
könyvet, ami a régi helyeden volt.
Köszönöm, Mike, de
szeretném, ha feleznék.
Ha nagyobb hasznot tudnék faragni,
kifejlesztem a saját könyvemet.
Bírság.
Szép. Tetszik.
Privátban megbeszéljük a feltételeket.
Kurvára tudtam! Azt mondtad, hogy ne!
Nagyon sajnálom.
Tuk, nullázlak.
Egyelőre Philipet fogod szolgálni.
Megtanít kereskedni félelem
nélkül, nem félelemből.
Ben, 10%-kal növellek.
Folytasd a merész játékokat,
de oldd fel a védelmet.
Vesd el az edzőkereket,
ember. Nincs rájuk szükséged.
Taylor Mason Carbon,
megtartja a teljes jutalékot.
Üdvözlöm az új... küldetéstudatodat,
mindaddig, amíg soha
nem ütközik az enyémmel.
A szaruk működött.
Működött, rendben.
Több mint harminc millió
ezen a kereskedésen.
Taylor '85-ben Milkenhez
ment, és ez működött.
Kurvára ragadozó.
Igen, igen, nem olyan gyorsan.
Tudom, hogy ez lehet
egy all-star csapat,
de lehet játszani a perem felett is.
De soha nem érsz oda
hólyagokkal a lábadon.
Ezért is kalapállak az alapokon.
Pozícióméretezés,
fókuszálás, visszafogottság.
És minden mozdulatod
és tehetséged ellenére
úgy tűnik, hogy Axe soha nem tanította
meg, hogyan vegye fel
a zoknit és a cipőt.
your socks and your shoes.
Korábban a Milliárdokon.